주최자 삭제-> 본인이 주최자이면 삭제할 수 있음.

네이버에서 초대해도 이벤트 거절하지 않는 한 나옴.
주최자가 아니면 참석자 삭제 불가능. 본인도 삭제 불가능.

네이버에서 초대 받은 일정일때
장소, 메모, 제목은 바꿀 수 있지만 주최자에게는 반영 안됨.
날짜, 시간도 바꿀 수 있지만 주최자에게는 반영 안됨.
다른 사람의 수락 여부 바뀌지 않음.
삭제가능하지만 거절 메시지가 가지 않음.
구글에서 수락해도 네이버에 반영이 안됨


구글에서 초대 받은 일정일때
장소, 메모, 제목은 바꿀 수 있지만 주최자에게는 반영 안됨.
날짜, 시간 변경 변경 가능하지만 주최자에게는 반영 안됨.
구글 끼리는 수락 여부 변경 반영 됨.
구글에서 네이버 초대는 초대 이메일을 보내지 않으면 네이버 쪽에서 보이지 않음.

참석 여부 변경 되지만 자동으로 이메일을 보내지는 않음.
주최자가 변경해도 변경 메일을 보내주지 않음.
주최자가 삭제하면 같은 구글 계정이면 이벤트 삭제 되지만 삭제 메일이 가지는 않음.